1) Qual o comando que lista todos os filmes?
cat sexta13.txt

2) Qual o comando que descobre o ano do filme "Brinquedo Assassino"? E qual seu ano de exibição?
grep Brinquedo Assasino ./ sexta13.txt

3) Qual o comando que mostra os 15 primeiros filmes da lista?
head -n15 sexta13.txt

4) Qual o comando que mostra os 10 últimos filmes da lista?
tail sexta13.txt

5) Qual o comando que descobre o filme exibido em 2012? E qual o nome desse filme?
grep 2012 ./ sexta13.txt

6) Qual o comando que limpa o terminal?
clear

7) Qual o comando que descobre o filme exibido em 1979 e os 5 filmes que vêm depois dele?
grep 1979 ./sexta13.txt -A5

8) Qual o comando que descobre o ano em que foi lançado o filme "A Bruxa" e os 10 filmes que vêm antes dele?
grep "A Bruxa" ./sexta13.txt -B10

9) Qual o comando que cria uma nova pasta/diretório chamado "exercicio9" dentro da pasta atual?
mkdir exercicio9.txt

10) Qual o comando que lista todo o conteúdo dentro da pasta atual?
cat exercicio9


11) Qual o comando que copia o arquivo filmes.txt para a pasta exercicio9?
cp sexta13.txt ./exercicio9.txt

12) Qual o comando que entra na pasta exercicio9?
cd./exercicio9.txt